Bagaimana lilin ini berjalan?
Hantu!
'Sekarang aku akan menakuti
semua orang dengan mengatakan itu...
...ini hantu dan
kabur dari sini.'
Saya sangat ketakutan.
Saya berangkat dari sini.
Anda akan meninggalkan saya
di sini sendirian dan pergi?  Pergi!
Pergi dan bersembunyi di ruang bawah tanah?
Hantu!
Hantu!  - Astaga!
TIDAK!  Bukan ruang bawah tanah!
Ruang bawah tanah sudah berhantu.
Tidak ada yang pergi ke sana.
Saya tidak akan pergi ke sana.
- Ibuku pernah berkata...
...bahwa setiap kali kamu
melihat hantu, tutuplah matamu...
...dan ucapkan mantra
untuk menghilangkannya.
Saya tahu itu.
Katakan saja.
'Dia Krim Sarva Bhutam...
...Dekhatim.'
...Bhagamtim.'
Anda harus mengatakan ini.
Semua hantu lari setelah itu.
Tutup matamu.  - Dia benar.
Kita harus mengucapkan
mantra ini.  Ayo.
'Dia Krim...
...Sarva Bhutam...
...Dekhatim.'
'Dia Krim Sarva
Bhutam Bhagamtim.'
'Dia Krim...
...Sarva Bhutam Dekhatim.'
...Bhutam Bhagamtim.'
'Sekarang saya akan menyingkirkan
potongan-potongan kayu ini.'
'Setelah mereka berdua tidur...
...kalau begitu aku
akan kabur dari sini.'
'Dia Krim Sarva
Bhutam Dekhatim.'
Bhutam Bhagamtim.'
'Dia Krim Sarva
Bhutam Dekhatim.'
Bhutam Bhagamtim.'
Sekarang bisakah kita...
...buka mata kita?
Tidak, saya akan memeriksanya terlebih dahulu.  Tunggu.
Oh!
Ya, periksa dengan cepat.
Hantu itu lari.
Ia melarikan diri.
Mantra ibuku berhasil.
Sekarang, saya bisa tidur dengan tenang.
Oh!
Apa kamu marah?
Hai!  Sekarang, kami tidak akan datang lagi.
Sekalipun hantu itu
datang, kita tetap...
...tidak akan datang.
Sekarang, kamu mengucapkan mantranya sendirian.
'Sekarang aku hanya perlu...
...tunggu sampai mereka tidur.'
'Kalau begitu, aku akan kembali ke...
...kamu, suami.'
Paman...
...Akankan kamu menolongku?
Maukah kamu memberiku...
...1000 koin emas?
Anirudh, jika...
...saat itu hanya
tentang uang...
...Aku tidak akan
pernah menolakmu.
Tapi koin emas ini...
...adalah warisan keluarga kami.
Itu telah diberikan
oleh nenek moyang kita.
Jadi, apa yang Anda minta
tidak mungkin saya berikan.
Tapi, paman...
Saya tidak ingin menolak, Anirudh.
Tapi, pikirkanlah.
Jawaban apa yang akan kita
berikan kepada nenek moyang kita?
Paman...
...kamu khawatir dengan
mereka yang tidak ada di sini?
Anirudh.
Saya tidak akan mentolerir
hinaan nenek moyang kita.
Beritahu saya
jika ada cara lain.
Paman, aku...
Paman...
Bahkan pamannya menolak.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana cara menyelamatkan Bondita?
'Sepertinya mereka
tertidur lelap.'
Di manakah sisi revolusioner
dari drama tersebut?
Saya juga harus...
...bersembunyi di suatu tempat di
rumah bordil ini sampai pameran.
'Ketika kamu dikelilingi...
...oleh masalah atau kesulitan
apa pun dari semua sisi...
...lalu tarik napas dalam-dalam.'
'Dan berpikirlah dengan pikiran yang tenang...
...dan melakukan apa...
...dilakukan oleh
kaum revolusioner ini.'
'Tetapi di mana aku bisa bersembunyi?'
'Pergi dan bersembunyi di ruang bawah tanah.'
'Tapi ruang bawah tanahnya berhantu.'
Bersembunyi di ruang bawah
tanah adalah hal yang benar.
Tapi aku harus...
...temukan ruang bawah tanahnya dulu.
Bersihkan 'Sheesh
Mahal' seperti berlian.
Para tamu akan mulai
berdatangan mulai besok pagi.
Dan semua yang rusak, tua...
...dan hal-hal yang tidak berguna...
...simpan di ruang bawah tanah.
Aku akan pergi dan
mengawasi Rasiya.
Simpan saja.
Terima kasih Dewi Durga...
...untuk membawaku
ke ruang bawah tanah.
Jadi, ini ruang bawah tanahnya.
Tapi orang-orang
akan datang ke sini...
...untuk menyimpan barang.
Aku akan bersembunyi di dalam sesuatu.
Seperti yang dilakukan kaum revolusioner.
Aku akan bersembunyi di bagasi ini.
Dan sampai waktu
pameran selesai...
...Aku akan tetap
bersembunyi di dalam suami ini.
Dan sama seperti...
...revolusioner pemberani
dari permainanmu...
...Aku akan terbang...
...jauh dari kandang ini.
'Anirudh!'
'Anirudh, tolong selamatkan aku.'
'Oh!'
Aku tahu itu, Anirudh.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Anda akan aman.
Dan kamu pasti memikirkan aku.
Karena kamu tidak
bisa melihatku saat ini...
...tempat itu bahkan
untuk sesaat, kan?
Tapi jangan khawatir sekarang.
Aku akan segera menemuimu.
Oh Dewi Durga!
Tolong lindungi suamiku...
...dengan biaya berapa pun.
Anirudh!
Anda belum makan apa pun.
Silakan ambil sesuatu.
Di Sini.
Tidak, Saurabh.  - Lihat.
Akankah Bondita kembali
jika kamu kelaparan?
Bagaimana saya bisa makan?
Tapi Anirudh...
- Apakah Bondita akan makan...
...ada sesuatu di sana?
Aku ingin tahu kondisi
apa yang dia alami.
Dia pasti mengalami banyak hal.
Dia mungkin
merasa sangat sulit...
...untuk melewatkan
setiap momen di sana.
Anirudh.
Kemana kamu akan
pergi pagi-pagi sekali?
Saya akan mengambil
pinjaman, Saurabh.
Dari seorang pedagang besar.
Siapa yang akan memberi
Anda pinjaman sebesar itu?
Kalaupun dia memberi, bagaimana
kamu akan membalasnya?
Aku akan bekerja dan membayarnya kembali, Saurabh.
Saya akan membayarnya dengan mencicil.
Saya akan bekerja untuk mereka jika mereka
memberi tahu saya.  Tapi aku butuh uang sekarang.
Saya tidak bisa duduk diam, kan?
Saurabh, Bondita membutuhkanku.
Tarabai telah mengirim pesan.
'Saya menyambut Nawab dari
Tulsania di rumah bordil saya.'
Bagaimana Tarabai akan menyambut kita?
'Aku akan menunggumu.'
'1000 koin emas yang
telah Anda kirimkan.
...telah membuktikan bahwa...
...seperti kata-katamu...
...kamu mempunyai
hati yang seperti emas.'
'Terbukti bahwa
Anda seorang Nawab.'
'Dan kerajaanmu adalah...
...ke arah barat.'
'Maafkan aku karena
aku meragukanmu.'
'Sekarang 'Sheesh Mahal'-ku akan...
...menunggu Anda.'
Coba saya lihat apakah
emas itu asli atau tidak.
Tetap tenang.
Saya tidak perlu menyentuh
apa pun untuk mengetahui...
...jika sesuatu itu asli.
Mataku sudah cukup.
Itu asli.
Jika dia telah memberikan begitu
banyak koin emas sebagai hadiah...
...lalu siapa yang tahu apa yang
akan dia berikan saat melelang.
Kami akan menjadi kaya!
Saya tidak pernah mendapatkan begitu banyak...
...koin emas di pameran mana pun.
Ini akan menjadi
pameran terbesar.
Itulah mengapa...
...Aku sudah memanggil
semua Keluarga Kerajaan...
...dari berbagai wilayah
di India dan Arab.
Karena pelelangan gadis ini...
... rumah bordilku...
...akan bersinar seperti berlian.
Tapi Anirudh...
...siapa yang mengirim begitu banyak koin emas?
Siapa lagi yang bisa...
...selain Paman Trilochan?
Dia mencintai tradisinya...
...tapi dia...
...mencintai seperti seorang ibu.
Dan bisakah setiap ibu
melihat anak-anaknya....
...dalam penderitaan dan...
...nyeri?
Terima kasih paman.  Sekarang aku
pasti akan mengantar Bondita pulang.
Maafkan aku, Dewi Durga...
...kali ini selama
penghormatan saya tidak bisa...
...menawarkan koin emas
kepada nenek moyang kita.
Untuk pertama kalinya
tradisi ini tidak diikuti.
Tapi Dewi Durga, sejujurnya...
...Saya tidak menyesal
melanggar tradisi ini...
...sebenarnya aku merasa senang.
Saya senang itu...
....ada gunanya...
...Anirudh dan Bondita.
Katakan saja padaku, bukankah
itu akan menjadi kenyataan...
...Dussehra untukku ketika...
...Anirudh dan Bondita...
...akan mengalahkan...
...jahat itu...
...Tarabai...
...dan mengakhiri pengasingan mereka...
...dan kembali ke rumah.
Sama seperti Tuan Rama...
....dan Dewi Sita.
Silakan.
Menguasai.
Tinggalkan.
Tentu.
Apa yang kamu sembunyikan?
- Ya.  - Tunjukkan!
Bagaimana kau...
...terluka?  - Saudamini...
Ada yang salah dengan
dirinya akhir-akhir ini.
Dia selalu marah.
'Aku perlu memberitahu Saudamini...
...bahwa Anirudh masih hidup.'
'Kalau tidak, dia akan terus
berbuat jahat karena marah.'
'Dan dia akan terus menyakiti
semua orang di sekitarnya.'
Permata kesayanganku, Bondita...
Apakah dia baik-baik saja?
Tetap waspada Suraiya.
Dia telah mencoba melarikan diri dua kali.
Apakah kamu ingat?
Ya, dia terkunci di kamarnya.
Tidak ada lagi penyimpangan.
Hati-hati.
- Jangan khawatir, Tarabai.
Kami telah berjaga di luar
kamarnya sepanjang malam.
Saya mengawasinya
sepanjang waktu.
Benar-benar?
Biarkan aku juga menemuinya.
Orang yang akan
mengubah nasib kita.
Ambil semua ini.
Kami akan mendandani
Munmun sedemikian rupa...
...bahwa semua orang
akan terkejut melihatnya.
Ayo.
'Aku harus terkunci di sini...
...sampai pelelangan selesai.'
'Kalau begitu aku
harus keluar dari sini...
...dan pergi menemui suamiku.'
'Dewi Durga, tolong bantu aku.'
Tarabai...
...Rasiya mengatakan bahwa
dia tidak akan makan makanan.
Bagaimana dia akan menari
jika dia tidak mau makan?
Rasiya ini menggangguku.
Jika bukan karena pelelangan...
...maka aku akan mencekiknya.
Suraiya, pergi dan ganti baju Munmun.
Saya akan berurusan dengan Rasiya.
Obligasi!
Aku mendengar sesuatu jatuh.
'Aku mendengarnya
dari ruangan di atas.'
'Di mana aku dikurung.'
Mungkin mereka tahu...
...bahwa aku telah melarikan
diri dari kandang mereka.
Bondita, kamu harus
lebih berhati-hati sekarang.
Ruangan ini dikunci dari luar.
Bagaimana dia bisa melarikan
diri dan kemana dia pergi?
Bagaimana aku harus mengatakannya, Tarabai...
...bahwa Bondita telah melarikan diri?
Saya merasa sangat haus.
Saya belum minum
air sejak tadi malam.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya harus minum air?
aku mungkin akan tertangkap...
...jika aku keluar dari sini.
Dan jika aku tidak melakukannya maka...
...Aku mungkin pingsan
karena kehausan.
Apa yang harus saya lakukan?
aku harus tetap waspada...
...dan terhidrasi juga.
'Aku adalah wewangian...
...tetapi jika kamu mendengarkanku...
...maka aku terlalu kecil.'
Wow!  Wah, Pak Anirudh!
Saurabh, kamu tidak
perlu melakukan itu.
Anda harus melafalkan
baris-baris ini.  Siapkan mereka.
Bacalah bait tersebut dengan...
...menatap bunga ini.  Ayo.
Saya sepuluh ton!  - Saurabh!
Saurabh, ini bukan sepuluh ton.
Itu adalah 'dastaan'.
'Dastaan ​​hu mein ek tavil.'
'Dastaan ​​hu mein ek taabish.'
Saurabh!
Ini bukan 'taabish' tapi 'tavil'.
- 'Tavil'.
'Dastaan ​​hu mein ek tavil.'
Tapi jika kamu mendengarkan...
...maka saya juga
merupakan reaksi bebas.
Apa yang kamu lakukan, Saurabh?
Kadang-kadang Anda
mengukur, katakanlah sepuluh ton!
Terkadang Anda mengharapkan
sesuatu dengan mengatakan 'taabish'!
Sekarang Anda mengatakan
tentang reaksi bebas.
Apakah ini reaksi
dari suatu obat?
Ini sangat sederhana.
Baca saja, ya?
Saya minta maaf, Tuan Anirudh.
Tapi aku sudah bilang padamu.
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Anda tidak dapat melakukannya karena
Anda telah memutuskan dalam pikiran Anda.
Bagus.  Dengarkan aku.
Ini tidak terlalu sulit.
Kami akan melewatinya.
Ini sederhana.
Kalau begitu katakan padaku
'Dastaan ​​hu mein ek tavil.'
Wow!  Sekarang ucapkan, 'Mukhtasar'.
'Mukhtasar'.
Arti 'Mukhtasar' kecil.
Itu yang membuatku bingung.
Kata yang panjang sekali.
'Mukh-ta-sar'.
Kok bisa berarti kecil?
Apakah ini terlihat
lucu bagimu, Saurabh?
TIDAK!
- Kenapa kamu tidak berlatih?
'Dastaan ​​hu mein
ek taabish magar...'
Anda tidak dapat
melafalkan satu bait pun!
Anda akan pergi ke Tarabai
dengan berpakaian seperti 'Nawab'!
Saurabh.
Saurabh, jika kamu
melakukan satu kesalahan...
...maka kita akan gagal dalam hal ini...
...misi untuk menyelamatkan Bondita.
Air.
Saya merasa sangat haus!
Di mana saya bisa menemukan air?
Saya tidak pernah berpikir
bahwa saya akan memiliki...
...berada di sini untuk
menyampaikan berita...
...Kesejahteraan
Anirudh bagi Saudamini.
Tapi apa yang harus dilakukan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Saya tidak memiliki siapa pun yang
menyampaikan berita ini atas nama saya.
'Saya yakin itu akan menjadi
berita tentang Anirudh.'
Halo!
Dia berjalan seolah dia
bisa melihat segalanya.
Dia menjawab telepon
dengan sangat cepat!
'Apa yang dilakukan Binoy di sini?'
Saudamini, kenapa kamu...
...lupa kalau kamu buta?
Suatu saat kita akan terjebak...
...karena kegilaanmu.
Diam!
Dia melarikan diri?
Bagaimana dia bisa melarikan diri?
Bagaimana dia bisa
melarikan diri ketika kamu...
...di luar kamarnya
sepanjang waktu?
Hai!  Dimana semua
orang?  Kemarilah!
Aku ingin gadis itu kembali
bagaimanapun caranya!  Memahami?
Telusuri setiap sudut
dan sudut Heera Mandi!
Temukan dia!  Bawa dia kembali!  Pergi!
Ayo!  Cari dia!  - Ayo!
Dia melarikan diri!
Aku punya orang-orang yang tidak berguna bersamaku!
Anirudh...
...Boleh aku berkata sesuatu?
Kita cukup membayar
uangnya pada Tarabai...
...dan membawa
Bondita pulang, kan?
Mengapa Anda...
...ingin berpura-pura
menjadi orang lain?
Tidak, Saurabh.  TIDAK.
Karena...
...Saya kenal Tarabai.
Dia tidak akan membiarkan
Bondita pergi begitu saja.
Tahukah kamu itu
hanya karena Bondita...
...dia tidak berpikir satu kali pun
sebelum mencoba membunuhku.
Bahkan tidak sekali.
Dia kenal banyak
perwira Inggris.
Itu sebabnya drama
ini perlu, Saurabh.
Saurabh, bagaimana aku memberitahumu...
Bagaimana aku memberitahumu...
...bahwa pemikiran tentang...
...Bondita dijual...
...membuatku merinding.
Aku lebih baik mati
daripada menonton Bondita...
...dilelang.
Lelang!
'Ada banyak orang di sini.'
'Dan aku harus kembali
ke ruang bawah tanah...
...dari antara semua orang ini.'
Pergi!